캘리포니아주, 패서디나
1969년
슈안 산 데나 부인!
제 아들 좀
살려주세요
사흘밤 내내
환청을 들었어요
뭐가 잡으러 온대요
말씀 드려
무서운 목소리가...
점점 더 커져요
뭘 어쨌게?
어쩌긴요
사실대로 말해요!
집시 마차에서
은 목걸이를 훔쳤대요
돌려주려 했지만
받질 않았어요
어딨죠?
여기요
데리고 들어와요
금방 내려갈게!
조심해, 후안!
꼭 다시 상대해주겠다
반드시...
드래그 미 투 헬
알리슨 로먼
저스틴 롱
3일 동안
지옥의 저주가 깨어난다
다음 문장을 정확히
따라해 주세요
올바른 어법은
예법의 기본이다
입을 둥글게 굴리고
발음을 굴린다
굴린다
윌셔 퍼시픽 은행
문제 없을거 같아요
오후에 전화 드리죠
-정말 고마워요
별말씀을요
-좋은 하루 되세요
-네, 좋은 하루 되세요
팀장
-여기도, 지점장님
-고마워
지점장님?
누가 팀장으로 승진할지
결정됐나 해서요
일단 스튜와 자넬
고려 중일세
그 신참이요?
새로 오긴 했어도
과감한 면을 높이 샀거든
추진력도 있고
힘든 결단도 잘 내리고
저도 결단력은 강해요
결정되는 대로
알려주지
일단 스튜한테
대출절차나 알려주게
네
참, 지금 점심 먹으러
다녀오겠나?
그러죠
오는 길에 샌드위치 좀
사다줄 수 있을까?
샌드위치 좋죠!
나도 하나 부탁해요
스파이시 머그터드
뿌려서!
-이거 승인 좀 해주시죠
-아, 그 대출!
-꽤 크죠?
-백 오십만?
앞으로 기대하십쇼
심리학과
첫주 무사통과를
축하 드려요, 교수님
황송한걸
턱수염이라도
길러봐
그러게
교수 티가 안나지
진짜 애물단지야
두돈 두발 다 들었어
그냥 놔둬
새로 하나 살래
그거 완전히...
맛이 갔어
갔다 다시 왔네
어쩜 이리 섹시하고
똑부러지지까지 할까!
깜빡 할뻔했다
은행에서 찾았어
뭔데?
세상에!
1929년 발행 주화,
흠집도 없어
-일하다 찾은거야?
-응
내 주화 수집첩에
꽂아둬야지
고마워
이렇게 챙겨주고
갈게
나중에 봐
나중에 보자
-달튼 박사입니다
-클레이
어, 엄마!
뭐하니?
크리스틴이 와서
막 점심을...
크리스틴?
시골에서 온?
응, 사귄지 일년이나 됐는데
저녁 초대 좀 해줘
-좋은 애인가 보구나
-그럼
근데 아빠랑 난
따로 생각해둔게 있어
에이미가 테니스
파트너를 찾는데
예일대 법대를 우등으로 졸업한
잘나가는 변호사야
저번에 말했잖아
엄마는 그런 애하고
만났으면 해
음으로 양으로
보탬도 될테고
또 든든하잖니
너 그런거
무시 못한다
시골 애하고
어울릴게 아니라
진지한 상대를
찾을 때야
시킨거랑
다르잖아요
그럴 리가요
마요네즈 빼랬는데
그런 말 안했어요
그냥 먹죠 뭐
지점장님,
L.A. 레이커스 팬이시죠?
그런데?
엄마랑 할 일이 생겨서
못가게 됐어요
진심인가?
-VIP석인데!
-그렇죠
-이렇게 귀한 표를...
-유명인 옆에 앉으실걸요
-진짜 괜찮겠나?
-그럼요
선수들한테
안부나 전해주세요
좀 도와줄래요?
네, 어떻게 오셨죠?
사람들이 들이닥쳐선
내 짐을 싸고 있어요
내 물건들 못싸게 좀
막아줘요
성함이...?
가누시
은행에서 오늘
브랜든가 325번지의 집을
차압하기로
되어있네요
30년 동안 산
내 집이에요
꼬박꼬박 갚다가
눈이 멀어 그런건데
곧 장만해볼테니
조금만 기다려줘요
기한을 더 연장해드리진
못할 거 같아요
부탁해요
말이나 해줄래요?
그러죠
복받을 거요
복받을 거예요!
할머니가 대출금 상환기일을
연장해 달랍니다
연금으로 생활하고
몸도 불편하시니
도움을
드렸으면 해요
벌써 두번이나 연장해줬고
이런 경우엔
주택차압이 들어가줘야
은행에 손해가 안가지
그럼 길에
나앉게 돼요
이럴때 결단력이
필요하지
알아서 하게
제 선에서 처리하죠
가누시 부인
죄송하지만 대출연장은
안되겠어요
네?
도와드리고 싶지만...
안돼요, 제발...
그게 내 집인데
난 어디 살라고?
보증인인 손녀분과
지내세요
짐 되고 싶지 않아요
괜찮은 시설도
꽤 많아요
요양원?
그런데선 절대 못살아!
정말 죄송해요
난 당당하게
살아왔고
구차하게
빌어본적도 없지만
지금은...
이렇게 빌게요
정말이지 사정할게요
나, 실비아 가누시는
어머니 무덤을 걸고
간청해요
이거 놔주세요!
경비!
그만해요!
넌 날 모욕했어
이렇게 비는데도
날 욕보였어
여기서 이러시면
안됩니다
가시죠
가누시 부인...
나가요!
어서 가세요
별일을 다 당하는군
괜찮나?
자넨 잘못한거 없어
살펴 들어가세요
방금 "맥퍼슨"사 대출건을
검토해봤는데
여간 대단한게 아냐
감사합니다
집에 가져가서
마무리해 주겠나?
내일 본사에
보고할까 싶어서
그럼요
감사합니다
그리고
팀장승진 건 말인데
자네가 일순위야
넌 날 욕보였어
어림 없어
이 할망구야!
라미아...!
이젠 네 차례야
네가 나한테 빌어야 할걸
경찰이 가본댔으니까
다신 괴롭히지 않을거야
퇴근할때마다 차까지
데려다 달래자
무사한게 어디야!
괜찮은 거지?
멀쩡해
왜?
왜 그래?
그냥... 대출들 더
연장해줄걸 그랬나봐
그러지마
벌써 두번씩 연장해줬다며?
대출금 못갚으면
내쫓기는 거지
네 잘못 아니니
자책할 필요 없어
심령상담
왜 그래?
무슨 일이야?
방금 들었어?
뭘?
정말 못들었어?
전혀, 뭘?
이상하겠지만
점을 보고 싶어
지금?
농담이지?
그러지마
내가 대신 봐줄게
우리 차에 탄 다음...
진짜 보고 싶어
그 할머니 일땜에?
집에 데려다줄게
가자
같이 가줄거지?
학생들 보면
죽음이야
미신에 거품 물던 교수가
점 보러 왔으니
원숭이 머리만 빼고
있을건 다 있네
그러고보니 저기...
난 람 자스라고
점쟁이요
전 크리스틴,
이쪽은 클레이예요
그쫌은 바로 나오죠?
농담입니다
뭘 도와드릴까?
점을 보고 싶은데
봐줄수 있죠?
난 어떤 기운을
느낄수 있지
가끔은 그게 다가올 일의
전조가 되기도 해
60달러 주시오
-진심이에요?
-그렇소
60...
너무 센거 아닌가?
안내키면
그냥 가시죠
네, 가자
잠깐만요!
낼게요
저기요
내가 내죠
플래티넘 카드라,
좋지
고마워요
자, 여기...
저리로...
운명에 대해
알고 싶은 거로군
-네
-어떤지 봅시다
프로이트는 운명이란
잠재의식의 결과라고 했죠
맞소, 하지만 세상사를
이론만으로 이해할 순 없지
칼 융!
맞소, 그의 논문...
"심리적 유형"!
미신론자들이
좋아하는 심리학자죠
신도 동등하게
봤으니까
그런 배짱은...
-클레이, 그만해
-시작합시다
-그럴까요?
준비됐어요
좋소
손 좀 줘봐요
돈을 만지는군
맞아요
최근에 뭔가 잃었고
아뇨, 아닌데요
아니, 잃은게 아니라
뭔가를 빼앗겼네
아뇨
단추!
세상에, 맞아요!
뻔히 보이는구만
정말 이상한게
그 할머니가 단추를 뗐어
단추는 왜?
둘다 좀 조용히 해요!
오늘은 그만하지
왜 그래요?
피곤하기도 하고
너무 늦었소
돈은 돌려주리다
잠깐, 뭔가 본거죠?
악령이 씌었소
무슨 소리예요?
-죽은 사람을 모독했나?
-아뇨!
분신사바나
심령놀이는?
그만 좀 해요!
가만 있어봐
안그랬어요
그럼 누가
저주를 내렸군
어떻게 다 알지?
뭘? 단추 잃어버린거?
쥐뿔 아는 것도 없잖아
몇가지 넘겨짚어
혹하게 하곤
복채만 챙긴거지
뻔한 사기꾼이야
근데 돈을
돌려주려고 했잖아
그런 척만 했지
결국은 다 챙긴걸
그건 그래
네 차 맡긴거
가보고 와도 될까?
누나 잘 부탁한다
오래는 안걸려
예쁜 돼지 선발대회
1995년
미치겠네!
자, 입술에 대
집까지 쳐들어오다니
신고해야겠어
그 여자가 아냐
그럼 누군데?
-몰라, 안보였어
-그 여자겠지
사람이 아니었어!
그럴리가!
어두워서 못본거지
아무도 안왔대두!
그럼 누가 이랬어?
얼굴은 누구한테
맞았고?
그 폭행사건으로
많이 놀라서 그래요
외상후
스트레스 장애군요
공포심에
헛걸 보는 거죠
-배웅해드릴까요?
-아뇨, 괜찮습니다
자기야
좀 어때?
훨씬 나아
의사 말에 안심도 되고
폭력을 당한
충격땜에...
쇼크가 온거라고
내가 너무 신경을
곤두세웠나봐
그럴만 했어
어째... 좀...
창피해
농담해?
그러지마
나한테 창피한게
어딨어!
우리 기차여행가자
토요일에
산타바바라로
-부모님 별장?
-너만 좋다면
너무 가고 싶어!
-잘 됐네
-정말 신난다!
너도 가보면
좋아할거야
-근사할거 같아
오붓하게 있다 오자
이럴 때 일수록
둘이서...
이런 저런
얘기도 하고
왜?
왜 그래?
가위에 눌렸어
괜찮아
이리 와
꿈일 뿐이야
당분간
저 렌트카를 써
고마워
-사랑해
-나도 사랑해
오늘은 할머니들
뿔나게 하지마
크리스틴?
지금 온 거예요?
-출석반장이세요?
-하하, 재밌군요
뭐죠?
왜 이래요?
대출절차 마저
알려줘야죠
정신이 좀 없는데
내일 해도 되죠?
그럼요
지점장님껜 그렇게...
아뇨
지금 할게요
유동자산 얘길
하다 말았어요
네, 가령 일반 은행대출을
못받는 회사라고 쳐요
그리곤요?
그리곤...
그리곤?
그 더러운 손모가지
치우지 못해?!
크리스틴 블러드입니다
브라운이요
크리스틴
코피가...
네... 잠시만요
이걸로 닦게
아뇨
혼자 할수 있어요
왜 이래?
입안에 들어갔나?
제가 닦아드릴게요
정말 죄송해요!
맙소사!
뭐죠?
실비아 가누시 부인
계신가요?
누구세요?
전... 아는 사람인데요
-그러니까...
-가만!
누군지 알겠다
할머니가 올거라더니
할머니 집 뺏어간
은행원이지?
뺏어간건 은행이고
전 직원일 뿐예요
전 집을 되찾아주려 했지만
윗분이 않된댔죠
지금 내 면전에서
거짓말을 하겠단거야?
아뇨
너 원래 뚱뚱했지?
네
그래 보여
그만 돌아가
잠깐!
뵙게 해줘요
용서를 빌고
집도 돌려드리고 싶어요
원래대로
되돌려놓겠다?
네
들어와봐
어디 계시죠?
치워줘요!
저리 치워!
원래대로
되돌릴수 있겠어?
넌 그렇게 당해도 싸
지금 괴롭히는건
라미아야
라미아...
그 할머니도 그랬어요
흑염소 악마지
저주를 내리려고
집시들이 불러 들이는데
처음 사흘은
라미아가 나타나
희생자를 괴롭히다가
끝내 영혼을 데려가
저주받은 물건의 주인을
끌고 가는 거지
어떤 물건이요?
희생자의 물건을
저주하곤 돌려주거든
이거요?
태워 없애면요?
단추가 어떻게 되든
주인이란건 변치 않지
라미아가
끌고 갈거야
어디로요?
저주를 어떻게 풀죠?
악령을 달래야지
피의 제물이라고
작은 생명을 바치는거야
닭 같은걸
안돼요!
난 채식주의자에
강아지 보호소에서
봉사도 해요
동물은 못죽여요
라미아가 오는데
못할게 어딨겠어
이대로 해봐
동물 제물을
바치는 의식
안녕!
크리스틴
클레이
이리 와, 야옹아
크리스틴?
여깄었구나
왜 나와있어?
은행에서도 일찍
나왔다던데
그거 피야?
아니
피가 왜 있겠어?
소매에 피가 묻었어
피났어?
아니, 토마토 주스야
토마토 썰다가
소매에 튀었나봐
크리스틴...
저녁은 다음에 먹자
지난 며칠
힘들었잖아
아냐
가고 싶어
그건 알지만
정말 괜찮겠어?
사실 안괜찮았는데...
이젠 다
괜찮아질거 같아
정말이야!
어때?
눈이 다 부셔
날씨 참 좋다!
그러게
긴장할거 없어
반겨주실거야
-클레이
-엄마
이쪽은 크리스틴
엄마, 트루디!
-어서 와요
-정말 반갑습니다
어서 들어와요
아버지
오랜만이에요
이쪽은 크리스틴
아버지, 레오나드!
-집이 참 예뻐요
-과찬이에요
-한 잔 줄까?
-와인?
좋아
와서 거들거라
금방 올게
-샤도네이로 해요!
-좋지
변변찮지만...
뭘 이런걸 다!
만든 거예요?
네
이건 뭐라고 부르나?
그러니까...
추수감사 케잌이요
시골에선 자주
만들어 먹나요?
아뇨
전엔 그랬어요
거위가 새끼를
많이 낳으면요
거위?
추수감사절 무렵
아주 실해진 거위알로
케잌을 만들죠
암튼... 고마워요
오붓한 시간을
방해했나봐
-식당으로 가자
-네
깜짝이야!
헤큐바!
고양이란 동물은
그 속을 모르겠어
별일이네
참 순한 녀석인데
저도 고양이 키워봐서
이해해요
지금도 키우잖아
잘못되기라도
한거 같네
그야 모르지
지들 맘대로
왔다갔다 하니
하긴 그래
그래, 가자
동전수집은
여전하고?
여태 찌질이짓
하냔거야
그럼요, 크리스틴이
29년 주화도 준걸요
엄청 귀한건데
돈 받고 내주려면
여간 힘들지 않을텐데...
맨날 돈 세는거
지겨울거 같아요
그렇긴 한데
전 입출금 일 안해요
대출담당이라 중소기업하고
주택 대출을 하는데
승진도 앞두고 있어
그렇지?
하나만 잘 성사되면
잘될거 같아요
아주 중요한
대출인가보군
가장 큰 대출 건이죠
어떻게 따냈어요?
경제신문을 읽다가
한 의료기기업체에서
유동자산이 없어서
사업확장을 못하는걸 알곤
장기부채 포트폴리오를
다시 산정해드렸죠
아주 적극적이군요
어머니가
뿌듯하시겠어요
그러시겠죠
자주 뵙질 않아서요
-왜요?
-엄마, 그건 실례야
크리스틴한테
묻잖니
아버지가 돌아가시곤
말수가 없어지셨어요
그냥...
시골에 혼자
계시는데 그건...
그건?
그건 남편 죽곤
혼자 있고 싶으시니까
알콜중독이세요
안됐네요
창피해할건 없어요
오히려 솔직한게
참 맘에 드네
우리 아버지도 그랬는데
난 숨기려고만 했죠
용기가 가상해요
그 아가씨하곤 다르네
누구였더라?
-앨리스
-왜 또...
앨리샤!
보통이 아니었죠
매너도 꽝에
아무 생각 없고
인터넷에서 만났다니
알만하죠
그게 왜?
-내가 틀린 말했어요?
-전혀요
무지 고맙네
케잌 맛 좀 보죠
미식가라면 누구나
반할 맛이야
-추수감사 케잌?
-네
이름부터 색다르네
무슨 소리 들었어?
아니, 괜찮아?
-맛있다!
-살살 녹아
정말 그래요
엄마, 인터넷이
어때서 그래?
그런데다 올린
신상명세를 믿다니
맛있어요
사진도 가짜라던데
자고로 교앙 있는
사람이라면
배우자감
고르는 것도...
술집도
못마땅하겠네
안그래요?
그럼요
당연하죠
우리도 술집에서
만나놓고 왜 그래?
아참, 그랬지!
짠거 티난다
고상하지 못해서 미안한데
술집 맞아
술집에서 만나서
인터넷으로 데이트 잡았어
괜찮아?
물 좀 줄까?
기도로
넘어갔나봐요
세상에!
죄송해요
창문이 열렸나봐요
크리스틴?
거깄는거 다 알아!
제발 날 좀 가만 놔둬!
그만해!
아무도 없어
그만 가볼게요
그게 좋겠네요
크리스틴!
그냥 놔둬
제정신이 아니잖니
-도와줘야 해
-가게 둬
잠깐!
왜 그러지?
시키는대로 했어요!
내 고양이까지
죽였다구요!
순 돌팔이야!
호락호락한 상대도 아니고
쉽게 벗어나질리 없지
악령하고 직접
얘길 해보지
영혼을 못데려가게
빨리 단념시켜야 해
도와줄 사람이 있어
당신을 믿으라구요?
3일째인 내일이 지나면
라미아가 데려갈거야
그건 막아야지
헌데 이걸 알아야 해
그 여인은 목숨을 걸고
도와야 하는 거라
거저 해주진 않아
뭘 원하죠?
만 달러, 현찰로
내일까지야
지점장님
정식발령이 난것도 아닌데
염치없지만
승진했다 치고 월급 좀
가불할수 있을까요?
-팀장 승진 말인가?
-네
집에 누가
많이 아파요
죽을 병은 아니지만...
크리스틴,
문제가 있네
"맥퍼슨"사 건은
어제 취소됐어
네?
큰 대출건이 있다고
본사에 보고하자마자
퍼스트 내셔널 은행에
넘어갔더군
본사에 전화를
넣어봐야겠지만
이 일로 자네나 내가
난처한건 사실일세
그러니 팀장 승진도...
미뤄지게 됐지
여태 있었던
일로 봐선
스튜가 되지
않을까 싶네
스튜...
그렇군요
미안하네
집에 일이 있으면
하루 월차라도...
에코 파트
전당포
얼마죠?
다해서 3천 8백!
-보석도 합해서요?
-합해서
얼마나 비싼 건데요
이게 전재산이니
좀더 쳐주세요
받든가 발든가
크리스틴?
자기야?
그런거 먹으면
설사하잖아
맞아
근데 알게 뭐야
그냥 막 먹을거야
람 자스한테 돈 줬어
뭐?
농담이지?
진짜 줬어
왜?
자긴 안믿잖아
이젠 뭘 믿을지도
모르겠어
난 그렇다 쳐도
자긴 그걸 믿잖아
자기한텐
중요한 거고
이 일 땜에
힘든걸 아니까
그리고...
내가 했던 약속...
그 약속도 기억하거든
널 사랑하게 된 날 밤
나 자신과 약속했어
항상 널 지켜주고
보살펴주겠다고
그래서 줬어
날 사랑하게 된 날 밤을
기억해?
널 사랑하게 된 순간을
기억해
어쩜 좋아!
같이 안가줘도 돼?
혼자 오랬어
나한테도 그러더라
크리스틴, 소개하지
슈안 산 데나 부인이야
어서 와요
안녕하세요
이 부인은
아주 용한 영매셔
라미아에
맞서기도 했었지
오래 전에 바로 이 집에서
그 악마를 만났었죠
근데 어떻게 됐어요?
그 괴수한테
남자아이를 뺏겼어요
그 후 오랜 세월을
기다리며
그 한을 갚아줄
기회만 엿봤죠
그 악마를 없애버릴
기회를요
마음을
가라앉히세요
오늘밤 그 기회가
올거예요
하지만 그 악마를 부르려면
당신 도움이 필요해요
강해질수 있죠?
해볼게요
죽은 남편, 산도르도
영매였어요
그이가 여기다
집을 짓자고 한건
여기서 어떤 영기가
느껴졌기 때문이죠
여긴 어떤 특별한...
그 영기가 모이는 곳에
저승문이 열리는데
거길 우리가
드나들고
그들도 거길 통해
이승으로 오지
앉으세요
무슨 일이죠?
다 당신을 위한 거니
진정해요
크리스틴, 앉아요
고마워요
악령이 내게 씌면
내 손을 염소 위에
올려놔요, 알았죠?
네
그럼 라미아의 영이
염소한테 옮겨가죠
밀로스, 그때 내려쳐
알겠습니다
거부해선 안돼요
어떡해야 하죠?
악령을 받아들여요
죽은 이를 당신의
혼 속으로 불러들여요
무서워요
그렇죠
이 말을 반복해요
망자를
내 영혼 속으로!
내 영혼 속으로...
믿음을 실어서요!
망자를
내 영혼 속으로!
귀신들이 왔어요
네
라미아가 아녜요
이건...
몇 년째
구천을 떠도는
망령이죠
가끔 망령들이
떠돌기도 해
망령들이 또 있어요
가거라, 어리석은 혼령들아!
썩 물러가라!
그가 옵니다
지금은 누가
들어와 있습니까?
라미아...
라미아
원하는게 뭐냐?
내가 원하는건...
크리스틴 브라운의
영혼이다!
그녀가 무덤에서
괴로워하는걸 보겠노라!
안돼, 지점장이
시켜서 그랬어!
조용!
라미아, 이 하찮은 여인을
데려간들 뭐하겠나
그럴 가치도 없다
아니!
널 데리러 왔다
크리스틴
넌 내것이야!
날 속였구나
이 요망한 계집!
지금이야!
사악한 년!
가거라
더러운 악령아!
라미아!
널 부른 내가 명하노니
당장 떠나거라!
크리스틴!
고양이 같은건 필요없다
이 뚱보 계집아!
슈안 산 데나!
어서 악령을 쫓아요!
그래야지!
밀로스!
맙소사!
난 괜찮아요
세상에!
괜찮아요
이럴 수가!
해냈군요
다행이야
온 힘껏...
괜찮으세요?
난 몰라, 도와줘요!
구급차 불러
숨 쉬어요?
아니
어떡해!
너무 슬퍼요
그래
참 안타깝네요
라미아를 꺾으려고
40년을 기다렸는데
마침내 그걸
이뤄낸 순간
숨을 거두다니
뭔가 잘못 알고 있군
라미아는 영매가 쫓을수
없단 것만 깨달았을 뿐이야
-미안하군
-물리쳤잖아요
이 모임에서만
쫓아버렸을 뿐이지
곧 돌아올거야
그 염소는 죽지 않았어
이 밤이 지나면
라미아는 저주받은 물건
주인한테 올거야
그걸 다른 사람
주면 되긴 해
단추 있지?
이걸 주면
저주에서 벗어나지
왜 진작 말 안했죠?
그걸 받은 사람 영혼을
갈가리 찢을 테니까
영원히 지옥불에
탈거야
다른 방법이...
없잖아요
내가 힘이 돼줄게
어떻게 결정하든
아침까지야
끝난거야?
끝났어
넌 지옥불에 탈거야!
나쁜 년,
이제 곧 네 차례다!
지옥불에 탈거야!
괜찮아?
놀래라!
-여행 갈순 있겠어?
-그럼
몇시에 데리러 올까?
기차역에서 만나
가는 길에 볼일이 있어
같이 하지 뭐
안돼!
아니, 혼자 할 수 있어
7시 반쯤...
-가만, 내 봉투는?
-무슨 봉투?
가방에 있었다구!
-봉투 갖고 뭘
-여기 뒀단 말야!
여깄으면 찾겠지
웬일이니!
없어진줄 알았네
됐어
7시 반, 늦지마
더 필요한건 없어요?
-없어요
-밤새 커피만 마실 건가요?
네
아마도, 왜요?
난 팁 받아 먹고 사는데
커피 갖곤 팁 안주니까요
커피 안 갖고 오면
잊지 못할 팁을 주지
세상에, 이렇게
고마울데가!
마음씨도 참 곱지
용건은 묻지 말고
십분내로 와요
지점장한테
다 말하기 전에
말해요?
뭘요?
내 책상에서
"맥퍼슨"사 대출 파일을 훔쳐선
다른 은행에 넘겼단거,
이재 9분 남았어!
-하나 더요
-정말요?
제발 눈감아줘요
아빠가 아는 날엔...
원하는게 뭐죠?
뭘 주고 싶어요
작은 선물이요
선물?
대출건 빼돌린걸로
만나재놓고 왜...
영문은 알거 없으니
닥쳐!
당신은 내가 주는 선물의
새 주인이 되는거야
알았어요
그럴게요
왜요?
됐어요
날 준다면서요?
그냥 가요
알았어요
정말 고마워요
아빠한텐 절대....
가!
누굴 줘야 하지?
부고란
실비아 가누시
그게 가능할까요?
집시들은 죽은 이에게
축복을 내리기도 해
망자한테 선물을 줘서
죽은 자의 넋을 달래지
영혼은 죽지 않거든
맞아, 죽은 이에게
저주를 내릴수도 있어
단, 저주 받은 물건을
정식으로 줘야 돼
그걸론 성에 안차
아예 목구멍에
처박아주지!
꼭 갚아줄거야!
오크우드 공동묘지
가누시
이걸 돌려주겠다!
어서 받아
어서 받으라구!
받아!
너한테 당하는 것도
이걸로 끝이야!
나,
크리스틴 브라운은
이 단추를
정식으로 주나니
실비아 가누시는
받아라!
삼켜, 이 할망구야!
잘 가라
크리스틴입니다
메시지를 남겨주세요
크리스틴, 지점장이네
일찍 미안한데 어젯밤에
스튜 루빈에 대해
불미스런 일을 알게 됐어
"맥퍼슨"사
대출 파일을 훔쳐선
퍼스트 내셔널 은행에
넘겼더군
모를줄 알았나 본데
깜빡 속을 뻔했지만
아까 우리집에 와선 자네한테
뒤집어 씌우려는거야
앞뒤가 안맞아
추궁하자
울음을 터뜨리더군
여튼 앞으론 볼일 없을걸세
그래서 말인게
월요일에 출근하면
팀장 승진이 기다린단걸
알려주려고
됐어요
안녕하세요
아직...
이 코트 좀 사려구요
안 열었어요
남자친구랑 아주 특별한
여행을 가거든요
부탁이에요
클레이?
할 얘기가 아주 많아
잠깐, 까먹기 전에
나부터 할게
좋아, 해봐
날 끝까지 믿워줬지
정말 고마워
한가지 더 있어
전엔 인정 못했지만
가누시 부인 대출을
연장해줄수도 있었는데
안했어
내가 결정한거야
다 내 잘못이라구
참 여리기도 하지
지금 너무 아름다워
새 코트 맘에 들어?
그럼, 입던건 어쨌어?
버렸어
다신 보고 싶지 않아
저런!
이걸 찾았는데
차에 있더라구
난 그래서...
다시 달면...
잘 입겠구나 했지
이거 대신 내 주화를
가져갔던데
봉투가 똑같지 뭐야
크리스틴... 왜 그래?
세상에!
거기서!
맙소사, 안돼!
사람 살려!
살려줘!
제발 살려줘!